你 我 孙可乐
必须要随时
保持沟通才行
千万别让其他人发现了
行
我去洗手间
你先进去
好
吃饭了 你干嘛去
我去车里拿酒
邵老板带了几瓶
私藏好酒过来
我去吧
你打了一下午球
怪累的
光顾着想妍姐的事
车钥匙都没拿
不对 小睿没手机
小睿 你去哪儿
肖潇去车里拿酒了
忘了带钥匙
我去
肖潇
奇怪
范总不愧是范总啊
这么多私藏
你让我帮你什么忙
我让你帮我什么忙
小心点
看着点车 这么危险
小齐哥 你怎么在这儿
我还要问你呢
你怎么在这儿呢
我带同事过来聚餐
还得感谢你
上次送我的酒店券
这样吧
既然碰上你了
帮我一个忙
怎么样
帮你什么忙
我让你帮我挑一瓶酒
让我挑酒
我不懂酒
你不懂酒最好了
你要懂酒的话
万一挑了瓶很贵的
那岂不是
我要心疼了
那我看着来了
那这瓶吧
这瓶酒要是没记错的话
是我刚刚从国外
费尽心机给背回来的
你说你不会挑酒
看着不像
这么贵重
那我赶紧换一瓶吧
别别别
不用换
挑酒跟挑人是一样的
你挑中这瓶酒
说明 你跟它有缘分
就像我认识你一样
也是有缘分
不是吗
好了
你们就喝这瓶酒
你是要送给大家的吧
其实准确来说
应该是要把这瓶酒
送给你的
你是我的贵宾嘛
所以你的朋友
也是我的贵宾
既然他们第一次
到我这儿来
我就要尽地主之谊
好好招待他们
你说呢
不行不行
我们这次来
本来就用了你的礼品券
再拿你的酒
太不好意思了
如果说你真的
要感谢我的话
那你可以请我吃饭
那如果说
你再要推辞的话
我就要怀疑你到底
是不舍得喝这瓶酒呢
还是不舍得请我吃饭
我当然舍得
我肯定得好好
找一个地方
能配得上我们
小齐哥的品位
那
我是不是该谢谢你呀
我赶紧跟大家说一声
我手机呢
喂
喂 师父
你给我打电话了
你在哪儿
我在地下停车场
我刚才手机掉了
我刚找到
我问你刚才在哪儿
我刚才来车上拿酒
但我忘带车钥匙了
我碰到了范总
他还给咱们了几瓶酒
范总
师父 你在哪儿
你没事吧
我没事
你先回去
咱们大家伙
一块敬范总一杯
谢谢
来
师父到底去哪儿了
肖潇 还喝吗
不用了 我还有
有个事我忘了问了
你去拿酒忘带车钥匙
林老师后来给你
去送车钥匙了
怎么和你一起回来的
是范总
你是说
他去停车场找我了
不然呢
这样吧
这两天我安排一下烧烤
然后我尽一下地主之谊
要是各位有时间的话
就希望各位赏脸
咱们热闹一下 行不行
不好意思
我去趟洗手间
你们先吃啊
范总 咱们再走一个
来
谢谢啊 谢谢
您拨叫的号码暂时无人接听
师父 原来你在房间啊
你刚才去哪儿了
怎么突然受伤了呀
我去找你的时候
遇见一个人的宠物
被拐走了
所以 一时情急
就追了出去
就为了一个宠物
你这做事也太欠考虑了
一点都不像你
是啊
脑子一热就追了出去
什么也顾不上了
那那人的宠物
找回来了吗
那看来那个宠物
得好好感谢你
那你说
她应该怎么感谢我
它能怎么感谢你呀
我不在这儿照顾你呢吗
就当是替那个小东西
对你表达感谢吧
颜洛
谢谢
颜小姐 我还没敬你呢
一杯倒体质
小睿
一看啊
颜洛就是 没什么酒量
咱们一块喝一杯
好不好
欢迎颜洛
加入我们的大家庭
我今天高兴
替她多喝点
别喝那么多
你少喝点
我呀
我就是酱料
什 什么酱
番茄酱
我告诉你个秘密
我们邵林的秘密
我们在座这些人里头
有好几个人
都是洛洛酱
野生后援会的粉丝
敬后援会
来
左妍那边什么情况
我跟孙可乐说了
要升级妍姐的
生气大礼包
明天咱们一起去泡温泉
听说在热的情况下
人更容易爆发
可以一试
师父
你说
会不会
明天也没有什么结果呀
那你有想过
你为什么会成为
心理咨询师吗
我也不知道 就
所以结果都不是预设的
而是自己努力达成的
懂了
小睿
麻烦让服务员换首音乐
为什么呢
你不觉得这首
风吹过的街角
很好听吗
它是有含义的
有两种声音
二胡加钢琴
这两种音呢
交融 却不融合
就仿佛两个恋人
不能相爱一样
妈
妈 我知道错了 你开门
为什么这个餐厅
偏偏要放这首曲子
妍姐 你怎么了
没事 来来来
来 我敬你
师父
你今天受伤的时候
在想什么
那只宠物
不应该想很重要的人吗
这也是我的疑问
好像从来没有见过你
对哪个人这么紧张过
其实有的时候
被某些人 某些事
牵动情绪
也是一种
很值得尝试的体验
我早就尝试过了
那是很久以前了吧
可是感觉并不好受
为什么
因为牵挂一个人
就会害怕失去
我不想让自己
变得懦弱
懦弱 也是一种
很正常的情感
你呢
多巧合 的拯救
肖潇
心结的 背后
是 我是谁
因为爱是盲目的
听内心的 声音
晚安
宠物
时光 如此珍贵
美人鱼
邵老板不来
简直太可惜了啊
邵老板也许有他
想做的事情要去做
你们俩的胆儿
真是越来越肥了
连老板的玩笑都敢开
也是
各位
干泡多没意思
要不然我给大家
唱首歌吧
好呀
好
来来来 有请可乐
一首嗨听组合的歌
钻石 献给大家
准备一下道具啊
三 二 一
夜空中的钻石
夜空总被星星填满
只留你一人独自徘徊
天哪
怎么样
好
可以 鼓励鼓励鼓励
来吧来吧 再来一首
再来一首
这样
我再给大家唱一首
说唱改编版的好吧
说唱 来
你是否一人在那里
辗转反侧
妍姐 说出来
让他别唱了
让他闭嘴
特别无聊
吃粒安眠药
低调 来颗安眠药
你们慢慢泡
我泡得有点闷
我先回去了
怎
没事没事 你们泡
妍姐好像不开心啊
是吗
我怎么没看出来
你等会儿泡温泉
就唱左妍偶像嗨听的
钻石的这首歌
但要确保每一个音
都不在调上
左妍最讨厌别人
恶搞她偶像嗨听的歌
放心
在唱歌这件事情上
我最擅长
走调了
师父 师父
林老师
妍姐她也没有手机
也没有办法上网怼人
怎么完全不接招啊
你说会不会是因为
我唱得太好听了
你放心吧
绝对不可能
我就没有听过
唱得比你更难听的呢
那就好
那我还算是靠谱
她不上火
我都快上火了
不是 那现在怎么办
师父
我倒是觉得
也不是全无帮助
不过接下来的事啊
还得请你帮忙
接下来啊
你得去刺激她
怎么刺激
她长得挺漂亮的
就是身上有股味
那个女生
好像是初二三班的
对
就是她
身上有股中药味
来了
妍姐
有事吗
我是来道歉的
我不知道
我下午改编的那首歌
是你偶像的
对不起啊
我也是他们的歌迷
知音 知音
没事 别想太多
没事的
没事就好
那要不然
我请你喝个下午茶吧
就当赔罪了
行
那一会儿楼下咖啡厅见
好
那一会儿楼下见
拜拜
师父
你说这次能有用吗
左妍的忍受力
已经磨炼了这么多年
肯定比我们想像中
更有意志力
不过我们之前的铺垫
也不会白费
请慢用
谢谢
让我们
静待一场蝴蝶效应吧
谢谢
妍姐
这是我特意为你点的
当季新品
你一定要试试
这 这是
蔬菜汁啊
就是由各种有机蔬菜
混合打成的混合蔬菜汁
具有减肥 美颜的功效
最适合漂亮的小姐姐喝
妍姐
你一定要喝
我的歉意都在里面呢
睡前一杯蔬菜汁
健胃又保持身材
我这么多年
给你培养的习惯
你要坚持
你不喝
就是还不原谅我
没有 怎么会呢
那你把它喝了
就当原谅我了呗
我辛苦培养你
不是为了让你
去跟他吃苦的
以后
绝不能超过十一点回来
行不行
妈妈帮你把关
我是你妈
你有什么我不能看的
你死哪儿去了
对不起啊
左妍 站住
我都已经赔礼道歉了
你还给我摆张冷脸
干什么
请你闭嘴
没看出来
你还有两副面孔呢
你在别人面前
人畜无害的
你跑到这儿让我闭嘴
什么意思
你以为你谁啊
绿巨人 说变就变
别再装了行吗
还有
偶像是个什么玩意儿
歌还不能随便让人唱了
我就不知道是
林老师给你工作不够多
还是你生活中缺少刺激
你一个三十岁的人
你跟十八岁的小妹妹
你追星 你有病吧
别以为我不知道
你在网上都干了些什么
你就是这儿有问题
外加这儿狭窄
蝴蝶要抖动翅膀了
怎么会这样
还没结束 别着急
往下看
你给我听好了 孙可乐
首先
我的本命不是绿巨人
是黑寡妇
另外我告诉你
什么叫作真正的教养
我当面跟别人客气
那是因为
我不屑于跟他们生气
我知道我只要一出口
就会让他们没有尊严
下不来台
但是你 孙可乐
我觉得我对你
没有这个必要
我这儿
一百三
这儿
C加
你个破小孩
对 对不起啊
你终于做到了
你终于学会
正确抒发情绪了
我能抱你一下吗
妍姐 妍姐
别追了
左妍已经迈出一大步了
说不定孙可乐
比你处理得更好呢
这 大白天的喝酒
不太好吧
你在做
任何一件事情之前
你不能总想得到
别人的认可
对吧
来 对
那个
对不起啊
没有
是我应该谢谢你
你谢我什么
这几天
我也不知道怎么了
总是看什么都不顺眼
谢谢你给我这个机会
让我发泄出来
咱俩都算
干过一架的人了
还谢什么
见外了
是
其实我跟你说
我刚才差点
就演不下去了
你知道吗
你要是再不发泄
我真不知道该怎么办了
你说你 一下泼我脸
演
怪不得我觉得
这里这一切都那么奇怪
好像都是
冲着我来的一样
不是 姐
大家都是为了你好
不是 是
事情不是你想像的
那个样子
我 我们就想
孙可乐
姐
谢谢你
没没没
你 你不生气就好
你吓死我了
不是 我真害怕
刚才去房间找你的时候
你给我一脚踹出来
给我吧
等一下
你怎么回事
你干什么呀
这不正好吗
垃圾就应该跟垃圾
待在一起
你说什么呢
不要动手
不要动手好吧
我们不跟她计较
走走走
管得着吗
来 走吧
你可以呀
心里想什么
就能说什么的这种感觉
真的太爽了
第一阶段算是圆满成功
真希望
妍姐能卸下多年的心防
不过为妍姐
我还是真的感到开心
师父
你说为什么妍姐
不愿意对咱们坦诚
却愿意对
相对陌生的孙可乐
敞开心扉呢
你才考过的
考研试题
第二大题
第七小题
这就忘了
荣格提出的
人格面具理论
人格面具是指一个人
在不同的场合
会有不同的行为表现
和社会规范
举个例子啊
比如说
有的人
在父母面前很乖巧
在网上却爱攻击别人
有的人 在同事面前
是个很严肃的人
在 爱人面前
有可能变成
一个温暖的人
反而在面对
毫无关联的人的时候
更容易揭下面具
做回真实的自己
师父
你还是挺关心我的嘛
不然你怎么会看我
研究生考试的试题
好热
公共场合 保持距离
看没看
画得好浪漫
喝杯橙汁
谢谢
那个
我画的东西
能不告诉林老师吗
可以啊
不过作为交换条件
你能不能够剧透一下
如果以我这个人物
作为原型
你之后会安排情侣吗
我
我还没有打算
安副的情侣线
那我不是很可怜
画里画外
都是一个单身狗
要不催眠大师
配温柔御姐
怎么样
我倒是可以
给你出个主意
催眠大师也可以配
青春少女
你觉得呢
也 也不是不可以
肖潇
对对对 慢点啊
小齐哥 你怎么才来呀
临时有事 不好意思
晚了
没事 能理解
重要人物
总是压轴登场啊
还重要人物
都吃上了
还没 还没
等你 等你
可以
哥哥
好像是谁家的小孩子
摔倒了
哥
小齐哥
小齐哥 你怎么了
你怎么了
怎么了
快过来看看
小齐哥
风轻云儿淡
天空一条线
哥
我饿了
那你晚饭
为什么不好好吃
我
哥 你不吃吗
我不吃 你快吃
谢谢哥
哥
小齐哥 你醒了
你还好吗
需不需要
我去叫一下医生
不用 不用
医生说你没什么大事
但得住院观察一天
休息休息就好了
谢谢啊
没事
你刚才怎么了
怎么突然晕倒了
我这儿有个小故事
想不想听
以前有一对兄弟
弟弟很调皮
总是闯祸
哥哥为了保护弟弟
总是把所有责任
都一个人承担下来
这
生日快乐
在哥哥眼里
相依为命的弟弟
就是生命中
我身上脏
最重要的存在
可哥哥那时候
也不过是个小孩子
受了欺负
也只能偷偷地躲起来哭
哥
小齐
放开我
哥
每次弟弟看到哥哥在哭
他也会很伤心
时间久了
弟弟听到哭声
就会有一种应激反应
你就是那个调皮的弟弟